
1. Реалізувати клас Record, передбачити методи для серіалізації всіх значущих полів класу, магічні методи переведення в строку (для прінта), магічні методи для порівняння двох екземплярів (буде реалізовано бінарний пошук)
2. Реалізувати клас RecordList, передбачити відсортованість елементів, реалізацію бінарного пошуку(просто щоб виправдати наявність ціього класу ;) ), реалізувати ітератор.
3. Додати можливість передачі параметрів командної строки.
4. Дописати тести
5. можливо винекне необхідність переробити модуль меню, для кращого його тестування та синергії з новим кодом, де всі рекорди будуть вже класами

поки все, розбираємо задачі
файл можете редагувати для внесення своїх приміток